Repository: NateWeiler/Resources
Catalog: Python/Projects/sphinx/sphinx-doc-translations/locale/*/LC_MESSAGES/usage/advanced/setuptools.po
Languages: ja

source: Setuptools integration
ja: setuptools連係

source: Sphinx supports integration with setuptools and distutils through a custom command - :class:`~sphinx.setup_command.BuildDoc`.
ja: Sphinxは、独自コマンドの :class:`~sphinx.setup_command.BuildDoc` でsetuptoolsとdistutilsとの連係をサポートしています。

source: Using setuptools integration
ja: setuptools連係の使用

source: The Sphinx build can then be triggered from distutils, and some Sphinx options can be set in ``setup.py`` or ``setup.cfg`` instead of Sphinx's own configuration file.
ja: Sphinxのビルドはdistutilsから起動でき、Sphinxの設定ファイルの代わりに ``setup.py`` や ``setup.cfg`` にいくつかのSphinxのオプションが設定できます。

source: For instance, from ``setup.py``::
ja: 例えば、 ``setup.py`` に次のように書けます::

source: If you set Sphinx options directly in the ``setup()`` command, replace hyphens in variable names with underscores. In the example above, ``source-dir`` becomes ``source_dir``.
ja: Sphinxのオプションを ``setup()`` コマンドに直接設定する場合は、変数名にあるアンダースコアをハイフンに置き換えてください。上の例では ``source-dir`` が ``source_dir`` に変わっています。

source: Or add this section in ``setup.cfg``::
ja: また、 ``setup.cfg`` に次のセクションを追加する方法もあります::

source: Once configured, call this by calling the relevant command on ``setup.py``::
ja: 設定できたら、 ``setup.py`` の適切なコマンドを実行して、連係機能を呼び出してください::

source: Options for setuptools integration
ja: setuptools連係のオプション

source: A boolean that determines whether the saved environment should be discarded on build. Default is false.
ja: 真偽値で、保存されている環境オブジェクトをビルド時に破棄するかどうかを決定します。デフォルトは偽です。

source: This can also be set by passing the `-E` flag to ``setup.py``:
ja: ``setup.py`` に `-E` フラグを渡す方法でも設定できます:

source: A boolean that determines whether all files should be built from scratch. Default is false.
ja: 真偽値で、全てのファイルを最初からビルドし直すかどうかを決定します。デフォルトは偽です。

source: This can also be set by passing the `-a` flag to ``setup.py``:
ja: ``setup.py`` に `-a` フラグを渡す方法でも設定できます:

source: The target source directory. This can be relative to the ``setup.py`` or ``setup.cfg`` file, or it can be absolute. It defaults to ``./doc`` or ``./docs`` if either contains a file named ``conf.py`` (checking ``./doc`` first); otherwise it defaults to the current directory.
ja: 対象とするソースディレクトリ。 ``setup.py`` や ``setup.cfg`` からの相対パスでも、絶対パスでも構いません。デフォルトは、どちらかに ``conf.py`` があれば ``./doc`` あるいは ``./docs`` です。それ以外の場合は、現在のディレクトリです。

source: This can also be set by passing the `-s` flag to ``setup.py``:
ja: ``setup.py`` に `-s` を渡す方法でも設定できます:

source: The target build directory. This can be relative to the ``setup.py`` or ``setup.cfg`` file, or it can be absolute. Default is ``./build/sphinx``.
ja: ビルド対象のディレクトリ。 ``setup.py`` や ``setup.cfg`` からの相対パスでも、絶対パスでも構いません。デフォルトは ``./build/sphinx`` です。

source: Location of the configuration directory. This can be relative to the ``setup.py`` or ``setup.cfg`` file, or it can be absolute. Default is to use `source-dir`.
ja: 設定ディレクトリの場所。 ``setup.py`` や ``setup.cfg`` からの相対パスでも、絶対パスでも構いません。デフォルトでは `source-dir` を使います。

source: This can also be set by passing the `-c` flag to ``setup.py``:
ja: ``setup.py`` に `-c` フラグを渡す方法でも設定できます:

source: The builder or list of builders to use. Default is ``html``.
ja: 使用するビルダーかビルダーのリスト。デフォルトは ``html`` です。

source: This can also be set by passing the `-b` flag to ``setup.py``:
ja: ``setup.py`` に `-b` フラグを渡す方法でも設定できます:

source: This can now be a comma- or space-separated list of builders
ja: コンマあるいは空白で区切ったビルダーのリストも使えるようになりました。

source: A boolean that ensures Sphinx warnings will result in a failed build. Default is false.
ja: 真偽値で、Sphinxの警告が出たらビルドを失敗させます。デフォルトは偽です。

source: This can also be set by passing the `-W` flag to ``setup.py``:
ja: ``setup.py`` に `-W` フラグを渡す方法でも設定できます:

source: The documented project's name. Default is ``''``.
ja: ドキュメントを書いているプロジェクト名。デフォルトは ``''`` です。

source: The short X.Y version. Default is ``''``.
ja: 短いX.Y形式のバージョン文字列。デフォルトは ``''`` です。

source: The full version, including alpha/beta/rc tags. Default is ``''``.
ja: alpha/beta/rcタグを含む完全なバージョン文字列。デフォルトでは ``''`` です。

source: How to format the current date, used as the replacement for ``|today|``. Default is ``''``.
ja: 現在の日付をフォーマットする方式の指定。これは ``|today|`` を置き換える時に使用されます。デフォルトは ``''`` です。

source: A boolean that ensures index.html will be linked to the master doc. Default is false.
ja: index.htmlがマスタードキュメントにリンクされることを保証するブール値です。デフォルトは偽です。

source: This can also be set by passing the `-i` flag to ``setup.py``:
ja: ``setup.py`` に `-i` フラグを渡す方法でも設定できます:

source: The copyright string. Default is ``''``.
ja: 著作権表示の文字列。デフォルトは ``''`` です。

source: Run in nit-picky mode. Currently, this generates warnings for all missing references. See the config value :confval:`nitpick_ignore` for a way to exclude some references as "known missing".
ja: エラーチェックが厳格なモードで実行されます。現在では、すべての見つからない参照に対して警告を生成するような実装になっています。 :confval:`nitpick_ignore` は警告する必要の無いものを除外する設定です。

source: A boolean to configure ``pdb`` on exception. Default is false.
ja: 例外に ``pdb`` を設定するためのブール値です。デフォルトは偽です。
